Sie erreichen ihr Ziel im Stadtzentrum.
Bevor sie das Auto verlässt, sagt Simone zu ihrem jungen Kollegen:
"Wir werden unsere Taktik ändern:
Wir müssen uns das Leben von dem Opfer genauer ansehen, anstatt nur auf den Garten zu fokussieren."
"Äh, was bedeutet fokussieren?",
fragt Stefan
"Fahr nach Hause. Da kannst du dir ein Buch nehmen und nachschauen.
Oder du guckst ins Internet...",
Simone hat jetzt keine Nerven für eine Diskussion mit Mister Clever.
Die Zusammenarbeit mit Stefan stellt sie manchmal auf eine harte Probe.
"Bis bald. Ich melde mich bei dir."
Am Portal vom Archiv spricht sie kurz mit Thorsten, einem Journalisten.
Er ist schon lange bei der Presse.
Sie kennen sich seit Jahren und sind Freunde geworden.
Simone darf das Archiv deshalb so oft und so lange nutzen, wie sie will.
Das ist bei ihrem Beruf sehr praktisch.
Auch Thorsten hat ein großes Interesse an dem Fall.
Er möchte von Simone wissen, ob sie schon ein Gefühl hat, wer der Mörder ist.
Simone lacht und sagt, dass Gefühle bei ihrer Arbeit keine Rolle spielen.
Das stimmt natürlich nicht...
Er macht ihr ein Angebot:
Wenn sie ihm alles erzählt, was sie weiß, tut er das auch.
Er hat gute Kontakte zur Polizei.